We can't ignore isolated modules
Instructeur: We kunnen geïsoleerde modules
but there is one other option,
niet negeren, maar er is nog een
which is actually not even mentioned here,
andere optie, die hier eigenlijk niet eens
which I still want to mention myself though.
genoemd wordt, die ik zelf toch wil noemen.
And that's the no emit on error option.
En dat is de geen uitstoot bij fouten optie.
You can set this to true or false
U kunt dit instellen op waar of
and the default is false.
onwaar en de standaardinstelling is onwaar.
Now what does this do?
Wat doet dit nu?
If we set it to false, let me show you
Als we het op false zetten, laat ik u zien
where this might be a problem.
waar dit een probleem kan zijn.
It is a problem if we introduce an error
Het is een probleem als we een fout introduceren of het kan een
or it can be a problem.
probleem zijn.
Let's say here, I do have my button
Laten we zeggen dat ik mijn knop heb en dit uitroepteken
and I remove this exclamation mark.
verwijder.
Now even though we don't fully understand what's going on
Ook al begrijpen we niet helemaal wat er aan
the problem here is simply is that TypeScript does not know
de hand is, het probleem hier is gewoon dat TypeScript niet
that we certainly have a button here.
weet dat we hier zeker een knop hebben.
After all, when querying for a button
Immers, als we zoeken naar een knop krijgen
we might not get one if there is no element in the DOMs
we die misschien niet als er geen element in de DOM is dat aan
that's satisfying this selector
deze selector voldoet, dan komt
then this will return now.
dit nu terug.
And that's basically what TypeScript complains about.
En dat is eigenlijk waar TypeScript over klaagt.
Here we access something on a potential null object
Hier openen we iets op een potentieel nul object
and that's not good.
en dat is niet goed.
Now that's an error we have here.
Dat is een fout die we hier hebben.
If we compile our code, we also get this error
Als we onze code compileren, krijgen we
here in the console.
ook deze foutmelding in de console.
Nonetheless, the file is created.
Toch wordt het bestand aangemaakt.
So even if I delete the app.jsfile it will be recreated.
Dus zelfs als ik de app verwijder. jsfile wordt het opnieuw aangemaakt.
So even if we have an error,
Dus zelfs als we een fout hebben, creëert
TypeScript creates a JavaScript file.
TypeScript een JavaScript-bestand.
This might or might not be wanted.
Dit kan wel of niet gewenst zijn.
Maybe you have an error in your TypeScript file
Misschien heb je een fout in je TypeScript-bestand en weet je
and you don't really know how to work around it
niet echt hoe je daar omheen moet werken,
but you know it will not be a problem in the final app.
maar weet je dat het geen probleem zal zijn in de uiteindelijke app.
Like here, even if we don't know about the exclamation mark.
Zoals hier, zelfs als we het uitroepteken niet kennen.
Well if we don't know about the exclamation mark
Als we het uitroepteken niet kennen,
we might not know how to disable this error, basically.
weten we misschien niet hoe we deze fout moeten uitschakelen.
But still we know that this will work in our page here.
Maar toch weten we dat dit zal werken in onze pagina hier.
So we might be fine with compiling this
Dus misschien kunnen we dit toch compileren,
despite having an error.
ondanks een fout.
But, of course, in reality you should aim
Maar in werkelijkheid moet u natuurlijk
for error free projects and rather learn
streven naar foutloze projecten en liever leren hoe u dit
how you can work around this issue than ignore it.
probleem kunt omzeilen dan het te negeren.
Nonetheless, you could set this to false
Niettemin zou u dit op false kunnen zetten of helemaal
or not set it at all, because false is the default,
niet, omdat false de standaard is, als u het goed vindt
if you are fine with generating JavaScript files
dat er JavaScript-bestanden worden gegenereerd als
if you have an error.
er een fout optreedt.
If you set this to true, however,
Als u dit echter op true
what will happen is that problematic files
zet, worden er geen problematische bestanden
will not be generated.
gegenereerd.
If I now rerun this...
Als ik dit nu herhaal...
You see, nothing is generated actually.
Zie je, er wordt eigenlijk niets gegenereerd.
Even the analytics.ts file is not output there
Zelfs de analyses. ts bestand wordt niet
if we have some content in there
uitgevoerd als er naast console nog andere
besides console.log, you see it's not getting generated.
inhoud in staat. log, zie je dat het niet gegenereerd wordt.
And the reason for that is
En de reden daarvoor
that we have an error in the file.
is dat we een fout in het bestand hebben.
And if any file fails to compile no files
En als een bestand niet compileert, worden geen bestanden
will be omitted.
weggelaten.
So here, therefore, we have to make sure
Hier moeten we er dus voor zorgen
we fix this error before we then can get TypeScript
dat we deze fout oplossen voordat we TypeScript weer bestanden
to again compile files for us.
voor ons kunnen laten compileren.
And, therefore, it is an option I typically like to set
En daarom is het een optie die ik meestal graag instel, omdat
because I'm not interested in getting JavaScript files
ik niet geïnteresseerd ben in het verkrijgen van JavaScript-bestanden
if I still have errors in my TypeScript files.
als ik nog steeds fouten heb in mijn TypeScript-bestanden.